Проект "Messenger".

Реализация задания 3 спринта:
деплой: https://67364a484a4be40008a47815--my-messendger.netlify.app/
Доступны страницы: "/" - страница входа, "/messenger" - страница чата, "/sign-up" - cтраница регистрации, "/settings" - настройка профиля
При разработке использовался фреймворк Handelbars и препоцессор SCSS.
Роутинг осуществляется на стороне клиента.
К проекту подключены eslint и stylelint

Доступны следующие возможности: регистрация, вход уже зарегистрированного пользователя, редактирование профиля и пароля, создание чата, поиск и добавление другого пользователя по логину. Владелец чата может его удалить.
Любой пользователь может добавить в чат другого пользователя.

Любой пользователь может удалить себя или другого пользователя не являющегося админом чата из текущего чата. Админ чата может удалить любого пользователя кроме себя из чата , для удаления себя из чата ему нужно воспользоваться опцией удалить чат.

Возможен поиск чата по названию.

Добавлено эканирование символов от XCC атак при вводе сообщений.

Написаны тесты для роутера, компонента Block b модуля отправки запросов.
Для написания тестов использовались Sinon, Mocha и Chai.

Добавлен хук pre-commit который запускает преттиер, линтеры и тесты перед коммитом, использовалась библиотека husky

команда для сборки: npm run build

команда для дев.разработки: npm run start

запуск преттиера: npm run prettier

запустить линтер: npm run lint

запустить тесты: npm run test

dev-сервер стартует на 3000 порту
